N = missionários e canibais
K = barco

# Introdução
- Problema dos missionários e canibais.
- Expansão do problema para considerar maiores números de missionários e canibais e diferentes capacidades de barcos.
- Uso da busca em largura para encontrar a solução com o menor número de movimentos.

# Metodologia
- Parametrização da variável N e K.
- Consideramos que no barco, o número de missionários também deve ser maior ou igual que o número de canibais para a solução ser válida. 
- Utilização de tabela hash para ignorar estados já explorados.
- Testes com a variável K variando de 1 a 128 em incrementos de 1 e a variável N variando de 1 a 256 em incrementos de 1 e, em seguida, exponencialmente até exceder a memória de 1GB.
- Métricas coletadas a cada profundidade que o algoritmo alcança.

# Resultados
- Importancia da deduplicação. Escolher tamanhos de barco com o mesmo N (linhas) e plotar o número de estados explorados no Y conforme aumenta a profundidade no X. Hipótese: Quanto menor o barco, maior será a profundidade, e quanto maior, maior será a largura da árvore. N=4 com K=2, K=3 e K=4.
- Talvez: Tabela do fator de ramificação médio. A ramificação é igual ao número de estados explorados da profundidade i divido pelo número da estados explorados da (i - 1).

- Complexidade por N. Escolher alguns K fixos (as linhas) e plotar a memória e o tempo no Y gasto conforme aumenta o N no X.
- Complexidade por K. Escolher alguns N fixos (as linhas) e plotar a memória e o tempo no Y gasto conforme aumenta o K no X.



# Conclusão